لنرجع إلى مخططنا المبعثر الذي يلخص العلاقة بين
العمر ومستوط عدد الأصدقاء. تذكر أننا انتهينا من
إعداد هذا
المخطط من إطار البيانات الجديد الذي قمنا بإعداده
باستخدام
حزمة d ply r. المخطط يشبه هذا، كما
ترى، فإن السطر الأسود به مظهر عشوائي
عليها أي أن، متوسط عدد الأصدقاء يزيد ويقل حسب كل
فئة من فئات
العمر. دعونا نطبع بعض أطر البيانات الخاصة بنا
لنحصل
على نظرة قريبة. كما نرى، يزداد متوسط عدد الأصدقاء
ثم يقل فيما بعد. في حالة واحد فقط خاصة، يمكننا
رؤية
أن متوسط عدد الأصدقاء للبالغين من العمر 30 عامًا
أقل بالفعل مقارنة البالغين من العمر 29 عامًا
و31 عامًا. الآن قد تكون بعض الانقطاعات من سنة إلى
أخرى منطقية.
مثل الارتفاع في عمر 69. لكن من المرجح أن يكون البعض
الآخر
مجرد مظهر عشوائي حول
العلاقة السليمة الحقيقية بين العمر وعدد الأصدقاء.
أي أنها تظهر
أننا لدينا عينة من عملية توليد البيانات.
وبالتالي فإن متوسط عدد الأصدقاء المحتملين لكل عمر
هو
المتوسط الحقيقي بالإضافة إلى العشوائية. يمكننا أن
نتخيل
أن مظهر العشوائية لهذا المخطط سيكون أسوأ إذا
اخترنا قيم أدق للعمر. على سبيل المثال، يمكننا
تقدير
وسائل مشروطة لكل عمر، تقاس بالشهور بدلاً من
السنوات. خلال التمارين البرمجية القليلة التالية،
ستفعل
ذلك. ستقوم بإنشاء مخطط مثل هذا
المخطط مع متغير جديد يقيس العمر بالأشهر
بدلاً من السنوات. بعد ذلك، ستقوم برسم الوسيلة
الشرطية
للأعمار بالشهور ، وسنقارن هذا الرسم البياني
مع الرسم الذي تقوم بإنشائه. للبدء، ستقوم بإنشاء
العمر بمتغير الأشهر، وحفظه في إطار
البيانات. سيشمل هذا المتغير عمر كل مستخدم محسوبًا
بالأشهر بدلاً من السنوات. لذا، إذا كان عمر المستخدم
عامًا ولد في مارس، فإن عمر المستخدم
سيكون 36.75. حاول ترميز هذا في R لنفسك.
وبعد الحصول على التعليمة البرمجية، انسخه
ولصقه في المتصفح ثم أرسله. الآن، هذه أحد التمارين.
حيث ستقوم المدرجة بالتحقق تلقائيًا
من مخرجاتك لا تقلق إذا لم تحصل على هذا المخرج
صحيحًا في أول محاولة لك. يبدو الأمر صعبًا جدا.
أوصي حقًا بالتفكير في الأعمار والناس الذين يولدون
في أشهر مختلفة. كيف يؤثر ذلك على متغير العمر
مع شهور؟ قد يساعدك العمل مع القيم الفعلية في هذا
التمرين.